## 题意 

已知两个正整数 $S,K$，一个正整数序列 $A=(A_1,A_2,..,A_N)$ 是好的当且仅当满足以下条件。

- $1\le A_1 < A_2 < \cdots < A_N \le  S-1$。
- 对于任意非负整数序列 $(x_1,x_2,...,x_N)$ 都满足 $\sum_{i=1}^N A_ix_i\ne S$。

令 $A=(A_1,A_2,...,A_N)$ 表示所有好序列中 $N$ 最大的，其次字典序最小的序列，求 $A_K$，如果 $K>N$ 输出 `-1`。

有 $T$ 组数据。

## 数据范围

- $1\le T\le 1000$
- $3\le S\le 10^{18}$
- $1\le K\le S-1$

## 输入格式

第一行一个数 $T$。

接下来 $T$ 行，每行两个数 $S,K$ 表示一组数据。

## 输出格式

$T$ 行，每行一个数表示答案。

## 样例

### 样例输入1

```
13
3 1
3 2
7 1
7 2
7 3
7 4
10 1
10 2
10 3
10 4
10 5
2022 507
1000000000000000000 999999999999999999
```

### 样例输出1

```
2
-1
2
4
6
-1
3
6
8
9
-1
1351
-1
```

### 样例解释1

- $S=3,A=(2)$。
- $S=7,A=(2,4,6)$。
- $S=10,A=(3,6,8,9)$。